作品概要
テキストファイルの読み込みプログラムを制作しました。
このプログラムは自作の逆ポーランド記法を用いたことにより、
ファイル中に計算式が入力されていれる部分はその箇所を読み取った後、
自動で計算するようにプログラミングしました。
STLのマップを利用したことにより、
キーを変数名とし、疑似的な変数を利用することが可能になり、より幅広い計算が可能になった。
また、このプログラムは文字列を読み取ることも可能なので、
ゲーム中のセリフ等の文字列読込も可能です。

実装済み計算機能
1.四則演算(優先順位等も考慮済み)
2.括弧を利用した計算(多重括弧も可能)
3.べき乗を利用した計算(底^指数 と記述することで可能)
4.括弧式とべき乗の複合計算 例:(1+2)^2 等
5.疑似変数を利用した計算
例:a=1+2; b=4*5; c=a*b; d=a^2; 等

別途実装機能
1.コメント文の利用(C言語などと同じように // や /**/ で区切ることで利用可能)

今後実装予定
1.sin,cos,tan,log等の特別な計算機能
2.計算履歴の初期化(変数の初期化)
3.文字列検索機能

******************************************
実行データ

利用方法:
初めにモード選択
Escapeキーを押すとexeごと終了

1番のモード:
逆ポーランド記法を直接利用した計算モード
文字列に式を入力すると
変換結果と計算結果を表示
モード切替が出来ないので、一度exeを再起動してください。


2番のモード:
ファイル読み込みと逆ポーランド記法を利用した計算モード
ファイル(サンプルファイル:infix.txt)から文字列を読み込み
変換結果と計算結果を表示